Neste caso, o outlier foi um exemplo de dados ruins
sobre um caso extremo. O entrevistado no estudo de Moira disse
que tinha mais de 1 milhão de amigos. O outlier de Moira tinha um valor
de 10 milhões, o que é impossível no Facebook. Então, esse seria
seria um exemplo de dados ruins em um caso extremo
porque estamos na ponta mais alta das pessoas que viram o post.
Em geral, acho que é muito importante pensarmos sobre
em que tipo de caso ou categoria nossos outliers se enquadram.
Isso pode nos ajudar a pensar em como podemos ajustar os outliers
ou substituí-los ou excluí-los de nossos dados, se quisermos tomar essas decisões.